Repository: Sprezzatech/main-menu-udeb
Catalog: utils/debian/po/*.po
Languages: ko

source: Interactive shell
ko: 인터랙티브 쉘

source: After this message, you will be running "ash", a Bourne-shell clone.
ko: 이 메세지가 없어진 다음에, 본 쉘의 클론인 "ash"를 실행하게 됩니다.

source: The root filesystem is a RAM disk. The hard disk file systems are mounted on "/target". The editor available to you is nano. It's very small and easy to figure out. To get an idea of what Unix utilities are available to you, run "ls /bin /sbin /usr/bin /usr/sbin".
ko: 루트 파일 시스템은 램디스크입니다. 하드 디스크의 파일 시스템은 "/target"에 마운트되어 있습니다. 사용할 수 있는 에디터는 nano입니다. nano는 크기가 아주 작고 사용법을 쉽게 배울 수 있는 에디터입니다. 어떤 유닉스 명령을 사용할 수 있는 지 알려면, "ls /bin /sbin /usr/bin /usr/sbin"을 실행하십시오.

source: Use the "exit" command to return to the installation menu.
ko: 설치 메뉴로 다시 돌아오려면 "exit" 명령을 사용하십시오.

source: Execute a shell
ko: 쉘 실행

source: Exit installer demo
ko: 설치 프로그램 데모 끝내기

source: Are you sure you want to reboot now?
ko: 정말로 지금 다시 시작할까요?

source: If you have not finished the install, your system may be left in an unusable state.
ko: 설치를 끝마치지 않았으면, 시스템이 불안정한 상태로 남아 있게 됩니다.

source: Rebooting the system
ko: 시스템을 다시 시작하는 중입니다

source: Reboot the system
ko: 시스템 다시 시작
